sei não têm conta na poupança o
dinheiro da poupança colocou no tesouro
direto a rã projac valor da camisa de
quem a camiseta de nerd que custo que
costumar nota camiseta de médico que
tem que ser da marca tal tem que ter o
que é o selo tatá da porra da marvel
sei lá quem é bateu lavação de roupa
suja desse canal hoje awa anat recebe
muitos e-mails de pessoas desesperadas
porque não sabem o que fazer com seu
cônjuge e com sua namorada com seu
namorado com o seu ficante com seus
filhos e aí o que dá eu respondo
então por isso a gente presta atenção
nesse vídeo compartilha-se este vídeo
inteiro veja os outros na time ajuda
porque de repente a pergunta que você
manda pro meu e mail pode ser que já
tenha sido respondida
aliás existe uma chance que foi feito
aqui pelo nosso data me poupe de 99,99
por cento de chance que a sua dúvida
já foi respondida neste canal fica
ocupando o tempo da nat à toa primeira
pergunta é sacanagem eu coloquei aqui
megera indomável nome mas é
brincadeira tá aí native chamo paulo e
há pouco tempo conheci me poupe adoro o
jeito descomplicado como você aborda
temas tão chato eu não sei se eles
falam isso porque eu peço para bajular
se realmente ele já diria isso
normalmente ele é uma mulher dele mas
toda vez que ele resolve ter uma idéia
empreendedora nossa vamos empreender no
seu canal veio na o casal milionário
jovem como você não casal milionário
e tal
a esposa dele chega e faz assim ó sei
e pior ela é pós graduada na área
financeira você acredita sim eu
acredita por isso que eu não fiz
pós-graduação na área financeira fez
pós-graduação na vida paulo
e se o assunto é termos nosso próprio
negócio esquece a ela trava de vez o
que eu faço pra mudar este
comportamento só me resta dizer uma
coisa na atm ajuda socorro ele pede
socorro paulo tem uma pergunta muito
séria pra te fazer qual comportamento
você quer mudar é o da sua esposa ou
é o seu porque você se casou para ter
uma mulher ou para ter uma sócia
se você se casou para ter uma sócia
então acho que você fez o
relacionamento errado procura uma sócia
que talvez funcione melhor no teu caso
tá bom que ele ou agogô da gente
a miriam ela tá fu
então eu estou com aquela famosa
dúvida caso ou compra uma bicicleta
filha casar comprar a bicicleta é claro
que você compra bicicleta não tem nem
que tudo nesse caso eu era um idiota
iria me conta que ela tem um namorado e
que ela gostaria muito de se casar com
ele fazer uma baita festa de casamento
acontece que o namorado fica no ouvido
dela dizendo o seguinte iria você tem
que ter o seu apartamento compra o seu
apartamento vai financiar o seu
apartamento que ela é te ajudo ela
coloca entre parênteses
acho que ele está me enrolando para
casar
miriã possani a moça inteligente a
entrada para o apartamento que está na
planta é de 27 mil reais ea gente vai
pagar uma parcela de 20 vezes sem
reajuste e depois quando pegar as chaves
vai ter o financiamento lá com um banco
aqui compensa ir pagando essa entrada
para a construtora ou é melhor aplicar
em tesouro direto até 2019 que quem
sabe consigo ter dinheiro para entrada
é uma festa cheia aqui pergunta fofa
gente tão seguinte como é que a gente
chega à conclusão que a gente compra
agora ou se guardou dinheiro fácil
quanto que vai ser a valorização deste
imóvel neste tempo é isso que você
precisa saber daqui até 2019 quem
compra imóvel achando que vai ganhar
muita grana em cima dos imóveis está
um pouco fora da realidade para você
ter uma idéia esse ano o incc que
aquela que lhe índice que diz quanto
subiu o preço dos imóveis foi de 5%
tá bom do começo do ano até agora o
cd e aquela taxinha que você pode
rentabilizar que a maioria da renda fixa
já contabiliza em cima do cdi foi de 10
ponto 30 por cento é mais do que o
dobro quem deixou o dinheiro numa renda
fixa como um cnb que rende 100 por cento
do cd e eu já expliquei o que é ser
gay
neste vídeo lindo eu digo que eu sou a
esposa sirlei entrou pra ver se você
ainda não viu quem deixou o dinheiro
o cd ganhou mais do que quem comprou
imóvel para valorizar ou seja fica
muito mais fácil tomar a decisão agora
pega o dinheiro enfim no tesouro e seja
feliz com os em seu blog magia ea droga
para a europa
temos um casal fofo welinton viajandão
o welinton é casado como o marcelo tem
cinco anos e até fevereiro eles moravam
em um apartamento alugado e todo mês a
conta fechada no vermelho e depois você
fica pensando que caso alguém é rico e
não tem dívida começo de março nos
mudamos que não temos mais aluguel pra
pagar
com essa mudança conseguimos colocar a
conta em dia e hoje fechamos o mês
quase sempre no azul quase é o que me
preocupa bastante
nunca sobra muita coisa para investir
nossa renda líquida é de mais ou menos
sete mil reais e não sabemos para onde
está indo o nosso dinheiro e você quer
que eu saiba dó e eles querem viajar
vale a pena pagar tudo o que devemos no
cartão de crédito agora já que a
gente queria guardar essa grana que eles
têm de seis mil reais mais ou menos
para viajar
será que vale a pena pegar um dinheiro
guardado para quitar uma dívida sendo
que você tem outros sonhos você vai
saber a seguir depois de se inscrever
neste canal
então sim vale a pena você pegar esse
dinheiro que você tem guardado pra
quitar essa dívida e aí sim começar
do zero até quem sabe fazendo um
parcelamento não é mais indicado mas
se vocês querem muito viajar
vocês vão pagar menos juros parcelando
uma viagem porque os juros que vocês
estão pagando no cartão de crédito e
agora é o momento que todos aguardavam
neste canal caso de família na cabeça
pessoas que não têm vergonha na cara
mandar muitas perguntas para lavar roupa
suja no instagram arroba na palha cury
oficial se você tem dúvidas entra lá
segue porque sempre tem dica e agora
vamos lavar roupa suja nativa você é
contra ou a favor de todas as contas
serem conjuntas depois do casamento
bia chinaider eu sou totalmente contra
as contas serem totalmente em conjunto
depois do casamento você se casou você
não virou
parte da outra pessoa então esquece
cada um tem que ter sua individualidade
se vocês acharem que é bacana fazer
uma conta juntos para os sonhos em
conjunto aí sim vocês fazem uma conta
conjunta se não for o caso se cada um
conseguir controlar o seu próprio
orçamento para realizar os sonhos em
conjunto cada um na sua não tem
problema nenhum eu não sabia que você
gastou sem saber que eu gastei é cada
macaco no seu galho de chinon mirim em
atacar o diogo fala o seguinte na atm
ajuda o cartão de crédito da minha
esposa só faz aumentar
e ela não sabe o motivo assim fica
difícil economizar realmente diogo
você tem um problema que tem a técnica
que eu amo que é o de dl coloca a
hashtag de torben grande aqui
ddl que a técnica dar de louca algumas
mulheres e alguns homens usam muita
técnica e uso na minha vida pessoal e
profissional algumas vezes porque ela é
muito eficaz
oi o cartão da caixa também é assim
que funciona a técnica de louca você
precisa ter as artimanhas para poder
lidar com as pessoas que usam a técnica
de l em sua rotina então o que você
faz tem que pegar a onu no momento em
que ela for gastar o cartão de crédito
você vai ter que estar junto com ela
você pergunta meu amor você lembra que
você reclamou outro dia que estava com
muitos problemas para pagar o seu
cartão
você tem certeza que esse é o melhor
momento para fazer essa compra não fala
que ela não deve joga pergunta glante a
semente do mal
é assim que se combate com ttl twitter
acabei de inventar essa porra fazer um
curso de beni
não passou nesse canal e o look que
não é ficar walker é o araújo falou
o seguinte como explicar para aquela
namorada ou namorado ou ficante que não
trabalha que você não nasceu para
bancar lanches idas ao cinema e cetera
se é o maior constrangimento o cara
não trabalha a menina não trabalha ela
arranja um trouxa
na verdade é isso look é um trouxa eu
vou sair com aquele cara porque ele vai
pagar a minha conta ou então tem muito
cara não pensa que a sua mulher não
sou empoderada então eu pago a conta
aí o cara faz o que se aproveita
se você percebe que alguém está se
aproveitando de você você já falou
com jeitinho não funcionou
não tem jeito tem que partir pra
transparência e fala olha a gente vai
sair hoje mas eu não tô podendo pagar
toda a conta
você pode rachar comigo simples assim a
pessoa falar sim eu posso falar não
base e aí você vai saber se vale a
pena ou não continuar com essa pessoa
safar não vaza e você continuar com
ela eu não dava porrada essa tua cara
você tem roupa suja para lavar também
não à noite não vai lavar roupa suja
estou cobrando mil reais a hora para
lavar roupa suja não é isso que a
gente faz aqui é quente ajuda as
pessoas a enriquecerem ilicitamente tem
mais dúvidas
coloque embaixo manda pra contato a roma
me poupe na web ou ver se vou responder
que nem sempre o meu ânimo te ajuda
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal dá o seu jogging a gente se vê
no próximo e poupe beijo pra você que
lavar roupa suja sem medo de ser feliz
tchau